# 文案模板
## 社交分享
#### 兼客分享岗位详情页  
招收本科院校的校园大使 200元/天 → http://t.cn/RLH9jgy 反正再做几单，我就旅游去 ✈︎

#### 兼客分享 App 下载链接
每天刷不完的单！真是累死爹了（づ￣ 3￣) づ http://jianke.cc/install

#### 雇主分享 App 下载链接
我最近用它招兼职了，超快的！http://jianke.cc/install

## 手机短信
### 1.5 版本
#### 帐户合并通知
系统已将您的帐户合并，通用密码：3ke46。在新版兼客中，您只需要一套帐户和密码，不退出登录也可以快捷切换为雇主/兼客。
#### 审核通过（外来岗位）
报告老板！您发布的岗位“招收本科院校的校园大使 200元/天”已被平台收录。我们这儿招人特别快！记得抽空去看看 → http://t.cn/RLH9jgy

#### 采集转化雇主发送账号密码：
报告老板！这是为您创建的账号：17759122020，密码：2ke369。立刻激活 → ${smsUrl}

#### 发送短信验证码：
3375，验证码请查收~

#### 审核通过（外来岗位）：
报告老板！『${jobTitle}』该岗位信息已被平台收录。这儿招人特别快，有空去看看哟 → ${smsUrl}。

#### 后台消息管理模块：
短信发送功能：内容是客服自定义或者常用语

#### 兼客报名（内部岗位）：
报告老板！又有人报名啦，您就收了她吧 → ${smsUrl}

#### 兼客报名（外来岗位）：
报告老板！有人报名『${jobTitle}』，您就收了她吧 → ${smsUrl}

#### 客服后台反馈回复：
客服自定义或者常用语

#### 客服后台审核雇主认证信息：
- 认证成功：恭喜，雇主认证成功！招人来这儿就对了。
- 认证失败：客服自定义或者常用语

#### 客服后台审核兼客认证信息：
- 认证成功：恭喜，兼客认证成功！闲时间，赚起来~
- 认证失败：客服自定义或者常用语

#### 岗位审核失败：
- 抱歉！您发布的工作性质不属于本平台所允许范畴，无法通过审核。有疑问请联系客服 QQ: 800061840。
- 抱歉！与您联系核实信息多次未接，无法通过审核。有疑问请联系客服 QQ: 800061840。
- 抱歉！不允许重复发布岗位，建议尝试刷新岗位。有疑问请联系客服 QQ: 800061840。
- 抱歉！您发布的岗位缺少工作内容描述，请您完善后再次发布。有疑问请联系客服 QQ: 800061840。
- 抱歉！您发布的岗位里含有多条兼职，无法通过审核。有疑问请联系客服 QQ: 800061840。
- 抱歉！根据平台数据和多名兼客反映您有收费行为，无法通过审核。有疑问请联系客服 QQ: 800061840。

### 2.0 版本新增
对于采集岗位，雇主一般未安装 App，无法通过消息铃铛接收提醒。另外，一些涉及到金额变化的重要操作也需要通过手机短信作提醒。
#### 兼客被扣保证金
抱歉！您因放鸽子被平台扣留 30 元保证金。有问题可以找客服帮忙哦~

#### 雇主付工资
成功支付工资 ￥[总额]。岗位【[岗位标题]】

#### 兼客收工资
收到工资 ￥[总额]，来自[雇主姓名]发布的【[岗位标题]】

#### 雇主/兼客充值成功
充值成功！￥[金额]元已收进钱袋子

#### 雇主/兼客取出成功
￥[金额]元已成功转入微信钱包！


--------------------

注：字数限制为 70 个汉字（140 个英文字符）。

## 消息铃铛
#### 手机号修改成功
恭喜！您刚刚成功修改了手机号。
#### 密码修改成功
恭喜！您刚刚成功修改了登录密码。
#### 身份证认证成功
恭喜！您提交的身份证信息已通过审核。
#### 身份证认证失败
对不起！您提交的身份证信息无法通过审核，您可以更正信息后重新认证。[查看详情]